[Wei]
Hindi pa huli ang lahat para magsisi ngayon.
Sa halip ay sumama ka sa akin.
sumama sayo?
Upang gawin kung ano?
Pagnanakaw at pagpatay o panloloko at pandarambong?
Bully the weak or harass women?
Dapat ba akong maging katulad mo araw-araw,
gumagawa ng malilim na bagay,
nabubuhay na parang daga sa kanal,
hinahamak at kinasusuklaman ng lahat?
Hindi ko alam na ganyan ka pala magsalita.
Kinausap mo ang sarili mo na paos, hindi ba?
[Li Ling]
Natulog ka sa aking babae,
at mayroon ka pa ring lakas ng loob na kumilos nang matuwid.
Su Changming, hayaan mong sabihin ko sa iyo,
simula ngayon,
Wala akong kinalaman sa iyong Guantian Society.
kahit anong gusto mo,
kunin mo ito sa sarili mong kakayahan.
Ang gusto ko ay wala sa iyong negosyo.
Nongyu,
wag kang magpapaloko sa kanya.
Ako lang ang makakatulong sayo.
Pinahahalagahan namin ni Li Ling ang isa't isa
at umiibig.
Ito ang aking pinili.
ayos lang.
Dahil ang mga bagay ay dumating sa ganito,
Hindi na ako magiging magalang.
Ngayon, sa pagitan ninyong dalawa,
isa lang ang makakaalis sa lugar na ito.
Kung sino ang magiging...
Ikaw ang magdesisyon.
Pagkatapos ay bibigyan din kita ng dalawang pagpipilian.
Lumuhod at humingi ng awa,
o kaya...
ihiwalay ang iyong ulo sa iyong katawan.
Yu Linxun.
Ang espada sa kanyang kamay,
sa tatay mo ba?
Sa katunayan, ito ay ang treasured sword ng aking ama.
Tapos hindi niya siguro malalaman
sino ang pumatay sa tatay mo noon.
Narinig ko sa hukbo
yaong treasured sword ni General Feng
sa kasamaang-palad ay nawala sa labanan sa Tongguan.
Nang maglaon nang sumali ako sa sambahayan ni Chen,
Nakita kong pinaglalaruan ito ni Chen Jingbian.
Kung hindi ako nagkakamali,
dapat binili mo ito kay Chen Jingbian.
Kaya walang paraan na malalaman mo
ang katotohanan tungkol sa nangyari noon.
Master Chen, pakiusap.
Halika.
Pero ginamit mo ito
para linlangin si Yin Niang
para pagsilbihan siya
at gamitin niya.
tama ba ako?
Totoo ba ang sinasabi niya?
Ito ay totoo.
Ang espada?
Binili ko ito kay Chen Jingbian
at nagbayad ng lubos na halaga para dito.
Pero hindi ako nagsisinungaling.
Kapag nakuha mo na ang Firefly Map
Natural na malalaman ko ang lahat.
Tiyak na naglalaman ito ng mga tala
tungkol sa ginawa ng tatay mo noon.
Talagang sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Su Changming, bastard ka!
Ibalik ang espada kay Nongyu.
Hindi ko sinabi na hindi ko ito ibabalik.
Inalok ko ito sa iyo noon,
ngunit tumanggi kang kunin ito.
ayos lang.
Hindi na magtatalo.
Eto na.
Kunin mo.
Tara na.
Teka.
Ibinalik ko ang lahat,
so at least may sasabihin ako.
Gusto kong makipagpustahan sa iyo.
Ngayon kinukuha mo ang tao at ang tabak,
pero naglakas loob akong sabihin
bago magtagal
dadalhin mo pareho ang tao at ang espada
bumalik sa akin ang iyong sarili.
Sa iyong mga pangarap!
Namatay ang talunan.
ayos lang.
Kukunin ko ang taya na iyon.
Tara na.
Young Master,
hinahayaan mo lang silang umalis ng ganito?
Oo, talaga.
Huwag kang mag-alala.
Ito ay simula pa lamang.
Ang pinakamahusay ay darating pa.
Gusto mo bang magpahinga?
Papasok na kami sa siyudad.
Bakit hindi muna tayo bumalik sa Tongxin Quarter
at ilagay ang jade dagger sa memorial ni General Feng?
Oo nga pala.
Nabanggit mo na nakita mo ang punyal na ito
noong kasama mo si Chen Jingbian.
Alam mo ba kung saan nanggaling ang dagger na ito?
Hindi ko alam ang mga detalye.
Yan lang narinig ko kay Yu Yaonou
ang dagger na ito ay malamang na ibinigay
kay Chen Jingbian ni An Lushan.
naniniwala ako
tiyak na nahulog ito sa mga kamay ng hukbo ng Great Yan
pagkatapos ng pagkatalo sa Tongguan.
Ang matandang eunuch na aso,
how dare he!
Kung malaman ko
may kinalaman siya sa nangyari,
Puputukin ko siya.
Nongyu.
Miss Yin.
naniniwala ako
Heneral Feng
hindi kailanman magtataksil sa kanyang bansa.
Dapat may nakaframe sa kanya.
Makatitiyak ka,
Hahanapin ko ang tunay na salarin.
Lilinisin ko ang mga pangalan
ni Heneral Feng
at ang iyong buong pamilya.
Li Ling.
Ang kriminal na si Feng Jianye.
Sinuway ang mga utos ng imperyal
at tumanggi nang pasibo.
Nakipagsabwatan sa kalaban at nagtaksil sa bansa.
Tinangka na hadlangan ang imperyal na misyon
at nagbalak na ibagsak ang estado.
Dapat matanggal siya
nang walang awa.
hindi totoo yan.
Ang heneral at ako ay lubos na nakipaglaban sa larangan ng digmaan.
Paano niya posibleng ipagkanulo ang kanyang bansa?
Sir.
Ako ang deputy commander ng heneral.
Nandito kami sa lahat ng oras na ito.
Alam ko ang totoo.
Ang katotohanan ay hindi ganito.
Li Ling.
Katahimikan! Wag ka na mag salita.
Heneral.
Tumigil ka sa pagsasalita.
Ang lakas ng loob mo!
Menor de edad na opisyal ka lang.
Ang lakas ng loob mong suwayin ang kalooban ng Emperador!
At ikaw, Feng Jianye.
Pagpapahintulot sa iyong nasasakupan na sumuway sa mga utos ng imperyal.
Alam mo ba kung anong parusa ang nararapat sa iyo?
Mangyaring huminahon, ginoo.
Ang tungkulin ng isang sundalo ay sumunod sa mga utos.
Ang parehong parusa at pabor ay nagmumula sa biyaya ng Kanyang Kamahalan.
Ako, si Feng Jianye, ay tinanggap ang utos ng imperyal.
Pero naniniwala din ako...
Malinaw ang mga prinsipyo ng langit.
Tama at mali...
Magiging makatarungan ang Kanyang Kamahalan.
Heneral.
umalis.
utos yan.
Heneral.
Bumangon ka na.
Tara na.
Heneral.
Ilipat.
ama,
wag kang mag alala.
Kapag napalaya si Chang'an,
Tiyak na iuukit ko ang iyong pangalan dito.
Master Chen, mangyaring tingnan.
Ito ang hindi mabibiling kayamanan ni Feng Jianye,
ang tabak ni Yu Linxun.
Sa katunayan, ito ay isang talim na sapat na matalim upang hatiin ang isang buhok.
sir,
Dumating na ang sugo ni Lushan.
Ang dakilang tagumpay na ito sa Tongguan Pass
ang lahat ay salamat sa napakatalino na diskarte ni Heneral Chen.
Pinupuri ka ng kanyang Kamahalan bilang masuwerteng heneral ng Dakilang Yan.
At ang Night Firefly Map sa iyong pag-aari
naging susi sa ating tagumpay.
Para kilalanin ni Emperor Xiongwu
ay ang aking malaking kapalaran.
Para sa mga dakilang ambisyon ng Great Yan,
Handa akong isakripisyo ang lahat,
kahit anong mangyari.
Mabuti.
Paano naman si Feng Jianye?
Yung matigas ang ulo.
Sinubukan kong hikayatin siya ng ilang oras,
ngunit siya ay ganap na tumatangging sumuko.
Kung hindi niya tayo mapagsilbihan,
pagkatapos ay dapat nating alisin ang anumang banta sa hinaharap.
Makatitiyak ka, Envoy.
Nakaayos na ako.
Ngayon, susubukan ni Feng Jianye na tumakas sa bilangguan at mabibigo,
namamatay sa ilalim ng granizo ng mga blades.
Heneral Feng,
pasensya na,
pero nandito kami para tapusin ang buhay mo.
Heneral!
Heneral.
Chen Jingbian, taksil kang aso!
Chen Jingbian.
Hindi na tayo makakabalik sa Chang'an.
Maaari tayong pumunta sa Western Shu.
Hahanapin natin ang Emperador doon
at humingi ng hustisya sa kanya.
Makinig ka sa akin.
Walang kwenta ang buhay ko,
ngunit ang pundasyon ng ating dakilang Tang
hindi dapat mahulog sa kamay ng kaaway.
Ngayon ang Emperador ay tumakas sa kanluran,
Isinuko ni Chen Jingbian ang Chang'an,
at kalahati ng ating teritoryo ng Tang
bumagsak na.
Hangga't nananatili ang mga taksil,
magpapatuloy ang digmaan.
Magsasagupaan ang mga sandata sa lahat ng dako,
ang mga tao ay magdurusa,
at ang mga sibilyan ay walang paraan upang mabuhay.
heneral,
kailangan muna namin kayong pagalingin.
matagal ko ng alam
na si Chen Jingbian, ang kontrabida na iyon,
ay magiging isang malaking banta.
Li Ling.
Dapat humanap ka ng paraan
para makuha ang Night Firefly Map mula sa kanya.
Heneral!
Ito ay mahalaga
para sa tagumpay ng ating Tang sa hinaharap.
heneral,
huli na.
Wala na akong masyadong oras.
Hindi, hindi iyon totoo.
Naaalala mo ba
yung sinabi ko sayo nung araw na yun
nung hinawakan mo yung jade carving?
Ang taong naging ka
ay hindi tinutukoy ng iyong kapanganakan,
ngunit gaganapin
sa iyong sariling mga kamay.
General...
Ikaw... gamitin mo ang iyong mga kamay
upang bumuo ng iyong sariling mga tagumpay.
Ikaw ang pinakamahusay na sundalo
Nasanay na ako.
Heneral!
Dalhin mo ang ulo ko kay Chen Jingbian.
Natural na maghinala siya.
Sa ganitong paraan lamang
maaari kang makalusot at makuha ang mapa.
hindi ko gagawin.
hindi ko kaya.
Gawin mo.
Li Ling,
gawin mo na!
Hindi!
Ito ay isang utos ng militar!
Gawin mo na!
Ay
Xie Zheng
Xiaoke
Kang Sun Wang
Ying
Tu Lin Tu
Tong Liu
Hao Xiao
Li Li Zhang
Zhang
Yu Jia
Jia Ning Tao Jia
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng
yun
Assistant Li
Li
Li Sheng Lan
Li Sheng Lan Feng Tao
Sheng Lan Feng Tao
Limitadong Kumpanya